# 写一封成功的软件工程师求职信的 8 个技巧

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/8-tips-for-writing-a-winning-software-engineer-cover-letter-57c4724ce1a3>

![](img/ab31b8be83d5c907ace9cce1976d56ee.png)

Image Sorce: [Pexels](https://www.pexels.com/photo/person-using-laptop-computer-1260292/)

你四处看了看，找到了一些你感兴趣的软件工程师工作。虽然你可能认为你可以写一封快速的求职信来搭配你的简历，但你可能需要再考虑一下。一封好的求职信需要时间。你想让你的信与众不同。这里有 8 个写一封成功的软件工程师求职信的技巧。

个性化——你申请的每份工作都应该有自己的求职信。你想让招聘经理知道你花时间研究了他们的公司。你想在问候中包括公司的地址，如果你能猜出招聘经理的名字，你也会想把它包括进去。

**长度**——你的求职信应该只有一页长。如果太长，招聘经理可能不会看。大多数 T4 的招聘经理浏览求职信和简历的时间有限。如果他们不得不翻页来完成一封求职信，他们可能不会浪费宝贵的时间来阅读这封信。保持简短。

**引言** —第一段应该是引言。让他们知道你是谁，你从哪里来。用两三句话给他们简单介绍一下自己。告诉他们你的名字、工作地点和/或教育背景。

**描述** —在接下来的两段中，你要描述你在之前的工作中做了什么。你也要列出你的工作技能或成果。你可以用要点来强调你的技能并引起别人的注意。如果你有特别适合这个职位的证书或课程，你可以在这里提到。

**设计** —你想让你的求职信脱颖而出。一种方法是在信上设计一个图案，或者用颜色或字体来突出。你应该小心使用颜色。太多的颜色会分散你对信件和简历的注意力。你应该上网搜索简历范例，为你的求职信和简历找到一个好的设计。

最后一段——在你的结尾段，你应该感谢招聘经理花时间阅读你的求职信。你还应该包括一个链接到你的个人网站和你目前的电子邮件地址。你也可以在这里写上你的电话号码。这样，如果招聘经理想要[邀请你参加面试](https://www.educba.com/software-engineering-interview-questions/)，他们就有了你的信息。

**调查**——了解你想去的公司。研究一下是小企业还是大公司。找出他们的位置和这个城镇是什么样子的。你可以在信的正文中使用这项研究。如果是一个小镇上的小公司，有好的学校，你可以告诉他们你愿意把家搬到他们的镇上。“这将告诉他们你已经做了调查，并在求职信中花了时间。mint resume 的一位专家建议说:“如果你证明你花了时间和精力来写求职信和简历，招聘经理会更愿意阅读它们。

校对——这是最重要的步骤之一。你写完求职信后需要校对。你要确保你已经正确地处理了它。你也要仔细检查，确保没有语法错误。如果你有朋友或家人愿意看一看，那会有帮助。校对的人越多，你发出去的错误就越少。

写一封求职信很费时间，但是当你被通知去面试时，这是值得的。确保你的求职信个性化，让他们知道你对他们的公司感兴趣。在你把信和简历寄给公司之前，花点时间校对一下。如果你遵循这些简单的步骤，你将更有可能被面试。